B. 火车进站问题
运行时间限制: 1000	运行内存限制: 32768
作者: root	是否specialjudge: False
题目描述
Problem Description
假设杭州东火车站只有一条铁路，并且所有火车都从一侧进来，从另一侧出去。那么，如果火车A先进站，然后火车B在火车A离开之前就进站，那么火车A直到火车B离开后才能离开，可参见下图。

现在，假设车站中有n（n<=9）列火车，所有火车都有一个ID（从1到n的编号），火车以O1的顺序进站，您的任务是确定火车是否可以按O2顺序出站。

Input
输入包含几个测试用例。

每个测试用例均包含三部分：一个表示火车数量的整数和两个字符串O1和O2，其中，火车的进站顺序用O1串表示，火车的出站顺序用O2串表示。

输入在文件末尾终止，更多信息参见样例。

Output
如果不能从O1的入站顺序得到O2的出站顺序，请输出字符串“ No.”。

如果能够得到，则请输出”Yes.”
然后输出进站和出站的具体方式（“in”表示火车进站，“out”表示火车出站）。
在每个测试用例之后输出一行“ FINISH”。

更多信息参见样例。


输入样例
3 123 321
3 123 312
输出样例
Yes.
in
in
in
out
out
out
FINISH
No.
FINISH